Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Grand Line'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
S-siz ne yapıyorsunuz
lan böyle?!
Ne demek ne yapıyoruz?
Nami'yi almaya geldik.
Ha, doğru. Usopp ve Johnny nerede?
Usopp!
H-haklısın!
Burada boş boş oturacak
zamanımız yok!
Sorun ne?!
O herif Arlong tarafından yakalandı!
Öldürülmeden yetişmeliyiz!
Öldürüldü!
Ne?!
Usopp Abi öldü!
Öldürüldü!
Nami Abla tarafından!
"Herkes Toplandı!
Usopp Nami Hakkındaki Gerçeği Anlatıyor"
Ciddi misiniz?!
Evet. Korkunç bir şey!
Başından beri bir cadıymış!
Hazineyi alabilmek için
Arlong'un gözüne girmiş!
Cocoyashi Köyü'nde, tek başına gömülü!
İnsanları bunun için soğukkanlılıkla öldürür!
O bir pislik, tamamen çürümüş!
Hepimizi baştan beri kandırdı-
Sen!
Bir daha söyle bakalım!
Seni döverim!
Dur, Luffy. Bunun Johnny'le bir ilgisi yok.
Bana inanmak istemiyorsan, inanma!
Ama ben kendi gözlerimle gördüm!
Usopp Abi'yi öldürdü-
Saçmalama!
Nami asla Usopp'u öldürmez!
Biz arkadaşız!
A-ama, ben...
Kim arkadaşmış, Luffy?
Nami!
Burada ne işin var?
Neden bahsediyorsun?
Sen bizim arkadaşımızsın!
Seni almaya geldik!
Sen büyük bir sorunsun.
Nami?
Arkadaş mı? Güldürme beni!
Siz sadece birbirinizle işbirliği yapan acınası insanlarsınız.
Kahretsin! Onu sen öldürdün!
Kendi gözlerimle gördüm!
Nasıl cüret... Nasıl cüret edersin Usopp Abi'yi öldürmeye!
Ee ne olmuş? İntikam için beni de öldür o zaman!
Ne?!
Şunu bil ki...
Şu an, Arlong, Roronoa Zoro ve adamlarını öldürmek istiyor.
Çünkü Zoro aptalın tekiydi.
Ne kadar canavarca güçlü olursanız olun,
gerçek canavarlarla baş edemezsiniz.
Bu adada takılırsanız, sonunuz ölüm olacak.
Yine de beni ilgilendirmez.
O havalı görünüşü de büyüleyici!
Merhaba, Nami-san! Benim!
Beni hatırlıyor musun?!
Hadi birlikte yelken açalım!
Kes sesini!
Sadece işleri karıştırıyorsun!
Ne diyorsun?! Aşk her zaman bir kasırgadır!
Hey! Konuşan insanları dinle!
Usopp nerede?
Okyanusun dibinde.
Kahretsin! Kes şu saçmalığı!
Bir kılıç ustası, bir hanıma bile kılıç çeker mi, Roronoa Zoro?
Ne?! Burada neler döndüğünden bile habersizsin! Geri çekil!
Sanırım küçük düşürücü bir yenilginin ardından gelseydim ben de sinirlenirdim.
Ha?!
Hey! Ağzını topla!
Kendi işine bak, kahrolası herif!
Beyler! İkinizin de kavga edecek zamanı değil şimdi!
Aynen öyle!
Dövüşecekseniz, adanın dışında yapın şunu!
Bu adanın işlerine daha fazla burnunuzu sokmayın, dışarıdan gelenler!
Hâlâ anlamadınız mı?
Size yaklaşmamın tek sebebi paraydı!
Şimdi beş parasız kaldınız, hiçbir çekiciliğiniz kalmadı!
Gemiyi geri alabilirsiniz,
gidin bir yerlerden bir dümenci bulun ve Grand Line'a açılın!
Gidin o One Piece'inizi ya da her neyse onu arayın!
Defolup gidin buradan! Gözümüze batıyorsunuz!
Hoşça kalın.
Nami...
Abi Luffy?!
--Uyuyacağım.
--Uyumak mı?!
Böyle bir durumda mı?!
Hem de tam yolun ortasında mı?!
Bu adadan ayrılmayı düşünmüyorum,
adanın olaylarıyla da ilgilenmiyorum.
Üstelik biraz uykum var.
--Uyuyacağım.
--Ne?!
A- Abi...
Peki...
Peki, neyse! Git de öl!
Na-
--Acele edin! Acele edin!
--Ne var yani?!
Donanma! Donanma geldi!
Gosa'dan bazı kurtulanlar hükümetle iletişime geçmiş!
Donanma bizi almak için buraya geldi!
Gördünüz mü!
Kurtulduk!
Sonunda bu adadan kaçabileceğiz!
Demek o meşhur Arlong Park'ı...
Korsanlar bu kadar pervasızca yerleşebiliyorsa,
dünya son demlerini yaşıyor demektir.
Dinleyin, askerler!
Bugünkü görevimiz,
Arlong Korsanları tarafından yok edilen
Gosa kasabasının hayatta kalanlarını
adadan başarıyla çıkarmaktır!
Ama merak ediyorum...
Adalet anlayışımız, bu kontrolsüz korsanın
kalesini görmezden gelmemize izin verir mi?!
Asla!
Birliğimiz şimdi Arlong ve adamlarını yok edecek!
Hemen savaşa hazırlanın!
Emredersiniz!
Deniz Kuvvetleri Şubesi #77 mi?
Evet. Öyle yazıyordu.
Bir acemi.
Biri oraya gidip patronla görüşsün.
İki milyon, numara yapmalarını engellemeye yetmezse,
halledin onları!
Aniden ateş açıyorlar!
Arlong-san! Dikkat et!
--A-ateşi çiğnedi!
--Ne korkunç çeneleri var!
Arlong-san. Görüşmeler?
İptal.
--Tamam! Hadi gidelim!
--Savaş zamanı!
Deniz kuvvetleri için bir katliam olacak!
O kadar hızlı değil, çocuklar.
Çöpü temizlemek için bu kadar enerji harcamaya gerek yok.
Biz gideriz!
Bu sularda bizimle savaşmayı seçen ne aptal insanlarmış.
Üç liderimiz harika bir savaş sunacak!
O gemi üç dakika bile dayanamaz!
Bu tuhaf...
Komodor! Mermi işe yaramamış gibi görünüyor!
Bir tane daha ateşle! Bu açık bir düşmanlık işareti!
Balıkadamlar ile uğraşıyoruz!
Dikkatinizi dağıtmayın, askerler!
Emredersiniz!
Vuruldu!
Arlong'un adamlarından biri!
Yakalayın! Saldırıya geçin!
Durun! Sakin olun!
Arlong'un adamlarından biri, değil mi?
Ben, Deniz Kuvvetleri Şubesi #77'nin
Komutanı Purinpurin'im.
Biz biraz tanınmış
seçkin bir deniz birliğiyiz!
Eğer ölmek istemiyorsanız,
sadakatle teslim olmanızı öneririm-
Komutan!
--Bu ne cüret?!
--Öldürün onu!
Bu şok da ne böyle?!
Yoksa geminin altında
balıkadamlar mı var?!
Böyle rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama geminizin dümenini
aldık bile.
--N-ne?!
--Komutan!
İyi misiniz?!
Merak etme.
Hayati bir noktaya isabet etmedim.
Bu tamamen varsayımsal, Komutan,
ama eğer biri büyük bir resifi
güçlü bir akıntının içine itse,
okyanusa ne olacağını
düşünürsünüz?
Ne?!
R-resif mi hareket ettiriyorsunuz?!
Bu imkânsız!
Tamam! Tam orası, Hachi!
Anlaşıldı!
K-Komutan!
Önümüzde dev bir girdap
belirdi aniden!
Dümen çalışmıyor!
Ne?!
Söylemiştim. Dümeni söktük.
Bu dümensiz gemi şimdi...
...denizin derinliklerine gidiyor.
Bu olamaz...
Bu gerçek.
Arlong'un kontrolünden
kaçmamız imkânsız.
Bu kadar çalıştırdığımız için özür dileriz!
Ne demek.
Bu sular hakkında her şeyi biliyoruz,
rüzgârlardan derinliklere kadar.
Çocuk oyuncağıydı.
Üstün becerilerimizle, bu denizlerde
korkacak kimse yok!
Nami'nin deniz haritalarını da
unutmayalım.
Ona bakarak resifi hareket ettirdim!
Akıntıların yönünü bile
gösteriyor!
Gerçekten mükemmel
haritalar!
Nami dünyanın tüm okyanuslarının
haritasını çizerse...
Denizin ebedi kralları biz olacağız!
Arlong İmparatorluğu'nun kurulması için Nami kesinlikle vazgeçilmez!
--Ne yazık!
--Yazık mı?
Nami ve Cocoyashi Köyü'nü serbest bırakacağına söz verdi,
100 milyon Berry biriktirdiğinde.
Cidden mi, Arlong-san?!
Nami'yi gerçekten bırakacak mısın?!
Cidden, cidden mi?!
Bu büyük bir kayıp!
Elden bir şey gelmez.
Sekiz yıl önce böyle anlaştık.
Parayla ilgili sözlerimi tutmak için ölürüm.
Hey, Zoro Abi!
Sen ne düşünüyorsun böyle?!
Arlong bizi öldürmek istiyor!
Peki neden kaçmıyoruz?!
Nami'nin gerçekte nasıl biri olduğunu öğrendiğimize göre,
bu adada kalmak için hiçbir neden yok!
Bu adada kalma nedeni mi? Bir tane var.
O burada kalıyor.
Yoksa sen hâlâ onu geri almaya çalışacak mısın, Zoro Abi?!
Benimle ilgisi yok.
Navigatörümüzü o seçer.
Abi...
P-peki! Anladık!
Kısa bir buluşmaydı, ama rehberliğimiz burada biter!
Ben de! Kasıtlı olarak ölmek istemiyorum!
Tamam. Kendinize iyi bakın.
Görüşmek üzere o zaman!
Siz de iyi kalın!
Siz de!
Hey.
Sence Nami-san neden ağlıyordu?
Ağlıyor muydu?
İçinde.
Usopp'u öldürdüğü için üzüntü gözyaşları değil miydi?
Hadi canım. Ciddi misin?
Gerçekten Nami-san'ın Uzun Burun'u öldürdüğüne inanıyor musun?
Bunu yaparken!
Bu benim işim için!
Başka seçeneğim yoktu!
Bunu yaparken,
Nami, beni bıçaklamış gibi görünsün diye kendi elini bıçakladı!
Eğer Nami bunu benim için yapmasaydı, Arlong kesinlikle beni öldürürdü!
Şimdi ne olacak?!
Erkek gibi Usopp, kurtarıldıktan sonra kaçamaz!
Şimdilik, acele edip Zoro'yu bulmalıyım!
Bu... Zoro mu?!
Evet! O!
Nami onu öldürmedi.
Demek bunu mu söylemeye çalışıyorsun?
Yanılıyor muyum?
Merak ediyorum.
Onu, bir adamın ölümüne bile seyirci kalamayacak kadar aciz biri olarak gösterdim.
Belki de sinirinden yapmıştır.
"Aciz" de ne demek?!
Nami-san'ın göğüslerinde ne var ki aciz olan?!
Tek düşünebildiğin bu mu-
Yaşıyor!
Hayır, sanırım şimdi öldü...
Usopp!
Bunu sana Nami mi yaptı?!
Üzgünüm. Bunu ben ve o yaptık.
Sen yaptın!
L- Luffy! Sen burada mısın?!
Evet. Yeni geldim.
Oh, ben de geldim!
Birlikte çalışmak güzel!
Bir gün seni öldüreceğim!
Oh! Aslında oldukça iyisin!
Kes sesini!
Bu arada, Nami'nin seni öldürdüğünü duyduk.
Eh?!
O kahrolası Johnny! Sonuçta saçma sapan konuşuyormuş!
Hayır... Bir bakıma, yalan da değil...
Ama aslında tam tersi! Nami hayatımı kurtardı!
Mekanı mahvetmekte gerçekten ustasın.
Sorun ne, Nami?
Hiçbir şey. Sadece biraz dinlenmek için buradayım.
Dinlenmek için camları ve mobilyaları kırmak biraz fazla.
Hiçbir sorun yokken bile o hazine haritasını açık tutuyorsun?
Beni kızdıran bir şey oldu, o kadar!
Onlar mı? Kim onlar?
Onlarla tanıştın mı?!
Evet. Yüzbaşı falan filan diye biriydi.
Ama biraz yalancı gibiydi.
Duyduğuma göre onlarla gezerken mutlu mutlu gülüyormuşsun.
Oysa seni öyle görmeyeli yıllar olmuştu.
Konuş benimle! Kim bu adamlar?
Bana her şeyi anlatabileceğimizi konuşmuştuk, hatırlıyor musun?
Onları unutmaya karar vermiştim...
Aklımdan silmiştim sandım.
Evet! Ben çıktım!
Kahretsin! Yine tek başına kazandın ha?!
Bekle bir dakika, Luffy! Neden bu kadar çok kartın var?!
Bence çok olan kazanır!
Seni salak!
Önce kuralları öğren!
Tamam! O zaman en çok kartı olan kazansın!
--Tamam, karar verildi!
--Kendi kendine karar verme!
Ama unutmaya çalıştıkça daha çok hatırladım...
Kahrolası! Gemide delik açıldı!
Acele et! Durdur şunu!
Tamam! Bana bırakın!
Sağa sola çarpmayı kes!
Aslında, bir anlığına taşıdığım kaderi unutmuştum...
Arkadaşlarını ne sanıyorsun?!
Dürüst olmak gerekirse, mümkün olsa hep onlarla olmak isterdim.
Şimdi anlıyorum...
Evet, bu seni derinden etkilemiştir.
Onun için gerçekten biri çıkagelmiş...
Arkadaşlar, ha...
Onun için en acı kelime...
Demek Nami beni öldürüyormuş gibi yapıp kaçmama izin vermiş!
Bana öyle geliyor ki, bir balıkadam korsan grubunda olmasının bir nedeni var!
Tabii ki.
Peki, ne yapacağız? Arlong Park'a mı dalalım?
B-bekle! Önce Nami'nin durumunu anlamalıyız!
Ne yaparsanız yapın, faydası yok.
Ne yaparsanız yapın, Arlong'un saltanatı sona ermeyecek.
Nojiko!
Bu kim?
Nami'nin ablası.
N- Nami-san'ın ablası mı?!
Tabii ki bu kadar güzel!
Ne demek "faydası yok"?
Lütfen, bu köyle daha fazla
ilgilenmeyin.
Nami'yi rahat bırakın.
Durumu açıklayacağım.
Durum mu?
Neden Arlong'un grubuna
katıldığını mı kastediyorsun?
Evet. Bunu duyunca adadan
ayrılmak isteyeceksiniz.
Pekala. O zaman bu sebebi
falan dinleyelim.
--Geçiyorum.
--H-hey!
Geçmişi umurumda değil.
--Nereye gidiyorsun, Luffy?
--Gezmeye.
G-gezmeye mi?! Bunu dinlemeyecek misin?!
Hayır. Geçiyorum.
Bu kim?
Takma kafana.
Böyle biridir işte.
Seni dinleyeceğiz.
Ama bir şey değişeceğini sanmıyorum.
Evet! Ben de dinleyeceğim!
Bu adada neler olduğunu
öğrenmek istiyorum!
Ben de! Nami-san hakkında her şeyi
bilmek istiyorum!
Ve şimdi uyuyor.
Böyle dedikten hemen sonra uyuma!
Anladım. Bu yüzden Nami
bu kadar zorlanmış.
Kıyıda bir donanma gemisi mi var?!
16. Şube'nin gemisi!
Belki de Merkez, 77. Şube'ye
olanlardan sonra
harekete geçiyordur?!
Ben Donanma 16. Şube'den Albay Nezumi!
Bana Cocoyashi Köyü'nün temsilcisi
Genzo'yu getirin!
Ben Genzo'yum, Albay.
Sen mi? Beni Nami adındaki
kızın evine götür.
Nami mi? Ama neden?!
Sadece yolu göstermen yeterli.
Her şey sekiz yıl öncesine dayanıyor...
O güne, henüz küçük çocuklar
olduğumuz zamanlara...
O bu köydeydi.
Ben ve Nami, hayatımız boyunca
onu asla unutmayacağız...
Onun adı Bellemere'ydi.
Taşan duygularım bir türlü ulaşmıyor
senin elini sıkıca tutarken
tek başıma yola çıkacağım,
öyleyse uzaklaşırken
dikkatle izlemeye devam et
bu sabah beri
biraz düşünüyordum
Neden bu kadar sıcak?
bir noktadan sonra,
ondan kaçamadım
kaçıp giden o duyguları
yakalamak istiyorum,
ve şimdiden kendimi bile
geçmek üzereyim
dışarı fırlamış hayallerimi
kucaklamak istiyorum
seninle oraya koşabilirim